Atividade avaliativa 08

Busca

Data de entrega: 16/11/2023

Instruções:
Os trabalhos devem ser entregues no run.codes, na disciplina com código H2PY. O exercício será feito em grupo formado por 3 ou 4 alunos. Todos os integrantes devem submeter o mesmo código, que deve incluir um comentário com o nome e número USP de todos. Indique o grupo no link: https://forms.gle/7W2gSxioXCPNPxsU6 

Atividade:
Faça um programa em C que leia um número N de elementos de um vetor de inteiros V, e em seguida leia os N elementos de V. Após isso, leia um número inteiro K, seguido da leitura de K inteiros. O seu programa deverá busca todos os K números no vetor V, e escrever 1 se o elemento foi encontrado em V e 0 caso contrário.


Exemplo de entrada e saída:

Entrada

Saída

10

3 8 1 2 9 3 7 7 3 1

5

4 2 7 5 1

0

1

1

0

1