Atividade avaliativa 01

Métodos de ordenação: Seleção e Bolha

Data de entrega: 13/09/2023

Instruções:
Os trabalhos devem ser entregues no https://runcodes.icmc.usp.br/, na disciplina com código H2PY. O exercício será feito em grupo formado por 3 ou 4 alunos, o qual será definido por sorteio. O grupo sorteado será indicado no e-disciplinas. Todos os integrantes devem submeter código no runcodes.


Atividade:

Faça um programa em C que receba o nome do método de ordenação (no caso, selecao ou bolha), o número N de elementos de um vetor. Após isso, leia os N elementos e imprima as indicações de todas as comparações e trocas realizadas pelo método escolhido, seguido do vetor ordenado.

As comparações e trocas devem ser impressas de acordo com os índices dos elementos envolvidos na operação. Por exemplo, se o elemento do índice 3 foi comparado com o elemento do índice 7, então deve-se imprimir C 3 7. Se o elemento de índice 2 foi trocado com o elemento de índice 5, deve-se imprimir T 2 5.


Exemplo de entrada e saída:


Entrada

Saída

selecao

4

3 6 5 2

C 0 1

C 0 2

C 0 3

T 0 3

C 1 2

C 2 3

T 1 3

C 2 3

2 3 5 6

bolha

4

3 6 5 2

C 0 1

C 1 2

T 1 2

C 2 3

T 2 3

C 0 1

C 1 2

T 1 2

C 0 1

T 0 1

2 3 5 6

