Atividade avaliativa 09

Hash

Data de entrega: 30/11/2023

Instruções:
Os trabalhos devem ser entregues no run.codes, na disciplina com código H2PY. O exercício será feito em grupo formado por 3 ou 4 alunos. Todos os integrantes devem submeter o mesmo código, que deve incluir um comentário com o nome e número USP de todos. Indique o grupo no link: https://forms.gle/7W2gSxioXCPNPxsU6 

Atividade:
Faça um programa em C que leia um número inteiro M que indica a capacidade da tabela, criando-a em seguida. Após isso, seu programa deverá:

Ler um número inteiro N que indica o total de inserções na tabela, seguido da leitura e inserção dos N elementos lidos (inteiros e não negativos), utilizando a estratégia linear para sondagem. Não é permitida a inserção de números repetidos na tabela.
Ler um número inteiro D que indica o total de remoções na tabela, seguido da leitura e remoção de cada elemento informado.
Ler um número inteiro B que indica o total de buscas na tabela. Após isso, deve-se ler B elementos e buscar cada um na tabela, imprimindo o índice da tabela onde ele se encontra. Se não for encontrado, deve-se imprimir -1



Exemplo de entrada e saída:

Entrada

Saída

13

5

26 78 59 39 51

3

59 98 39

5

26 78 59 39 51

0 1 -1 -1 12

